Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/okular_fictionbook.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Document is not a valid FictionBook
zh_cn: 文档不是有效的 FictionBook

source: Unable to open document: %1
zh_cn: 无法打开文档：%1

source: Document is not a valid ZIP archive
zh_cn: 文档不是有效的 ZIP 存档

source: Invalid document structure (main directory is missing)
zh_cn: 无效的文档结构(缺少主目录)

source: No content found in the document
zh_cn: 文档中未找到内容

source: Invalid XML document: %1
zh_cn: 无效的 XML 文档：%1

source: Fiction Book Backend
zh_cn: Fiction 电子书后端

source: A renderer for FictionBook eBooks
zh_cn: FictionBook 电子书渲染器

source: FictionBook
zh_cn: Fiction 电子书

source: FictionBook Backend Configuration
zh_cn: Fiction 电子书后端配置
